Buongiorno {{NOME_WHMCS}},
l'utente {{EMAIL_UTENTE}} con piano Basic ha dimostrato interesse per i servizi aggiuntivi Qboxmail presenti nei piani superiori e attende di essere ricontattato.
Questo rappresenta un'opportunità per aumentare il Tuo margine di guadagno.
Se ancora non conosci le funzionalità dei piani Professional e Enterprise a questo link è possibile scaricare materiali informativi.

https://www.qboxmail.it/download/kit_piano_professional.zip

Qui è possibile prendere visione dei prezzi per casella che verranno applicati all'utente.

https://panel.qboxmail.com/prices


Team Qboxmail