Buongiorno {{NOME_WHMCS}},
l'utente **{{EMAIL_UTENTE}}** ha eseguito l'accesso alla Mail Time Machine e ha richiesto il ripristino della sua casella con il backup del **{{DATA_BACKUP}}**.
Con questa operazione andremo a ripristinare tutti i messaggi presenti nel backup indicato, senza eliminare nessun messaggio che nel frattempo è stato ricevuto o inviato dalla casella email.
L'operazione di ripristino ha un costo di €50.00+IVA.

Confermi l'operazione di ripristino?

I backup vengono mantenuti nei nostri sistemi per 15 giorni. Oltre tale data non sarà possibile ripristinare il contenuto della casella email.
Se hai un piano mensile troverai la voce 'ripristino backup' direttamente nel prossimo documento proforma.
Se hai un piano annuale riceverai il documento proforma relativo al ripristino nelle prossime ore.
Per ulteriori informazioni su Mail Time Machine e Backup ti invitiamo a leggere la Documentazione.

Team Qboxmail